---
topic_id: 4627
slug: topic-4627
title: В Доме музыки - вечер итальянского блюза
post_count: 1
first_post: 2011-06-08 02:13
last_post: 2011-06-08 02:13
---

## В Доме музыки - вечер итальянского блюза
**From:** Andrei V. Evdokimov  **Date:** 2011-06-08 02:13  **Post:** #37772

10 июня 2011 г.

пятница 20.00
 

Фестиваль «Жемчужины Средиземноморья» 
«ВЕЧЕР ИТАЛЬЯНСКОГО БЛЮЗА»
Роберто ЧИОТТИ, вокал/гитара
Группа «АУРА» под управлением Алексея КОЛОСОВА
 Специальный гость – Фабио КОСТАНТИНО, вокал (Италия)

 подробности: http://www.mmdm.ru/afishaDescription/4862

---
